中介者模式 Mediator Pattern
即调解者模式或调停者模式。
房产中介调解房东和买房者直接的各种矛盾
而实际开发中的中介者模式类似于APP开发过程中，代表各个模块作出最终决定的人
每一个中介者都会知道所有的同事，比如软件开发领域的运维、产品、开发、设计还有测试。但这些同事相互
不认识，中介者不属于同事的任何一方，也不偏袒任何一方。


定义：
中介者模式包装了一系列对象相互作用的方式，使得这些对象不必相互明显作用。从而使它们可以松散耦合。当某些
对象之间的作用发生改变时，不会立即影响其他的一些对象的相互作用。保证这些作用可以彼此独立的变化。中介者模式
将多对多的相互作用转化为一对多的相互作用。中介者模式将对象的行为和协作抽象化，把对象在小尺度的行为上与
其他对象的相互作用分开处理

使用场景：
当对象之间的交互操作很多，且每个对象的行为操作都依赖彼此时，为防止在修改一个对象的行为时，同时涉及
修改很多其他对象的行为。可以采取中介者模式，来解决紧耦合问题。该模式将对象间的多对多关系变成一对多的关系。
中介者对象将系统从网状结构变成以调停者为中心的星结结构，达到降低系统复杂性，提高可扩展性的作用。